Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 12=
Voici.
Je t'avais promis de te faire des nouilles.
Tu es un si bon ami.
Laissez-moi le sentir.
C'est génial.
Tu es incroyable, Xiaoman.
Je dois vous féliciter pour votre cuisine.
C'est l'une des raisons
J'adore venir chez toi.
J'ai hâte de l'essayer.
Délicieux.
Attendez.
Ne devriez-vous pas
Et si on donnait aussi un bol de nouilles à M. Yu ?
Eh bien, voyez-vous.
Je pourrais faire ériger une plaque commémorative de longévité
en son honneur au temple.
mais en me demandant de lui offrir un repas...
Je comprends.
Monsieur Yu-phobie.
Nous sommes tous les deux patients.
Dis, Xiaoman,
Êtes-vous libre ce week-end ?
Peux-tu m'accompagner à un événement de rencontres
?
Pourquoi encore ?
Mon père et moi
ont conclu un accord.
Si je participe à cet événement de rencontres,
Je vais avoir deux mois de tranquillité.
Je n'ai vraiment pas envie d'y aller.
Monsieur Yu fait-il de l'aérobic ?
M. Yu ?
Vous faites de l'aérobic ?
Aie.
Aïe.
Mon dos.
Veuillez entrer.
Ce qui s'est passé?
Ça fait mal.
Où?
La roue abdominale.
J'ai fait neuf répétitions.
Seulement neuf répétitions
et vous avez déjà si mal ?
Chaque répétition
était très solide.
C'est pourquoi
J'ai mal partout maintenant.
Ça fait mal ?
— Ça fait mal ?
— Qu’est-ce que tu fais ?
Est-ce ainsi que vous traitez les personnes âgées ?
Depuis quand es-tu mon aîné ?
J'appelle ton père « Quatrième Frère »,
Alors tu devrais m'appeler « Sixième Oncle »,
compris ?
Oh, sixième oncle.
Tu souffres tellement.
Dois-je vous amener
un fauteuil roulant ?
L'examen est terminé.
Vous avez fait trop d'exercice
et vous avez des courbatures.
Repose-toi deux jours, et tout ira bien.
L'exercice est bon pour votre santé.
Pourquoi infliger ainsi une telle punition à votre corps ?
Ne vous surmenez pas.
Pourquoi se mettre soudainement à l'entraînement avec une roue abdominale ?
Parce que je veux des abdos.
Monsieur Yu, même sans abdos,
Vous êtes toujours un homme très charmant.
Oh?
- Vraiment ?
- Oui.
Mon père m'a inscrit
à un événement de rencontres.
Il n'arrête pas de dire que personne ne m'aime,
Je veux donc prouver mon charme.
Voulez-vous vous joindre à moi
et tester le vôtre aussi ?
On peut faire un pari.
Hmph !
Tu adores vraiment les paris.
Voyons voir si quelqu'un veut
sortir avec toi.
après l'événement.
Quoi ? Peur ?
Qui le dit ?
Heure. Lieu.
(Studio de design Yu Yu)
Wu.
Oui?
Si j'avais des abdos,
Pourriez-vous regarder ?
Quoi?
Oublie ça.
Je ne te le montre pas.
Wu.
Ouais.
Pourquoi le fixes-tu
comme si tu voyais quelque chose de répugnant ?
M. Wu m'a demandé de toucher ses abdominaux.
Tu as des abdos ?
Ne me touchez pas.
Oh, s'il vous plaît.
Tous mes entraîneurs personnels
sont meilleurs que toi.
Hum ! Écoutez.
Même sans abdos,
Je suis toujours très charmante.
Qu'as-tu acheté cette fois-ci ?
Beauté.
Permettez-moi de vous la présenter officiellement.
Vivien Leigh,
Nom de naissance : Vivian Mary Hartley.
Elle a remporté un Oscar
pour « Autant en emporte le vent ».
Vous la connaissez ?
Cette affiche
est tiré de « Un tramway nommé Désir ».
1951. Première. Première édition.
Voici son autographe.
Combien?
Peu profond.
(Reste avec moi. Je t'aime.)
(Se rencontrer et se tenir la main)
Je scannerai le vôtre.
Viens. Fais-moi un câlin, mon bébé.
Papa, regarde.
Il s'agit de l'événement de rencontres.
Plutôt impressionnant, non ?
J'ai atteint mon quota mensuel.
Pour toute autre question,
attendez le mois prochain.
Indicateur de performance clé mensuel pour les rendez-vous à l'aveugle, terminé.
Présence à l'événement de rencontres, vérifiée.
Attendez.
- Oh.
- Merci.
Il faut fêter ça ! À la vôtre !
Pensez-vous que M. Yu viendra ?
Ne t'inquiète pas. Il viendra, c'est certain.
Il y a tellement de nourriture.
♪J'ai quatre-vingt-sept ans cette année♪
♪Marre des histoires d'amour ennuyeuses♪
♪Pas de pension ?♪
♪Parce que je ne tiens qu'à
rester jeune de cœur♪
♪Le jour et la nuit comptent chacun comme un jour♪
♪Tout ce qui va par deux
me paraît être un mauvais présage♪
♪Mais je dois quand même porter des chaussures♪
♪L'orgueil se heurte toujours à la réalité♪
♪Être seul, c'est sans tracas♪
♪Personne ne me veut, mais je suis à tomber par terre♪
Ouah.
Vous êtes beau, Monsieur Yu.
L'habit fait le moine.
On dirait qu'il prend
notre pari au sérieux.
Attendez qu'il parle.
De qui parlez-vous ?
Toi.
Tu as l'air bien.
Bien sûr. Je ne veux pas
embarrasser le Quatrième Frère.
Qui est le quatrième frère ?
Mon père.
Quoi?
Ils sont devenus frères jurés ?
Oui. Tu étais là ce jour-là.
Bonjour,
jolie dame... Mesdames.
Je suis Ximen.
Ravi de vous rencontrer.
Bonjour.
Jolies dames ?
Faux compliment.
Qu'est-ce qu'elle a de joli ?
JE...
Laissez-moi vous dire ce qui est joli.
Sourire.
Vous voyez ? Deux fossettes.
C'est ce qu'elle a de mieux.
de la tête aux pieds.
Montrez votre articulation de la hanche.
Hanche?
Je vous préviens.
Ayez confiance.
N'allez pas aussi loin juste pour gagner.
Vous voyez ça ?
Visage calme
avec la tempête qui fait rage à l'intérieur.
C'est une de ses qualités, pas un défaut.
Cela signifie qu'elle se comporte bien.
et il pardonne.
De plus, elle ne garde jamais rancune.
Elle est du genre insouciante.
Il se passe quelque chose, et elle oublie.
Est-ce votre ex-mari ?
Oui, c'est lui.
Belle apparence,
mais des performances moyennes.
Je vous laisse parler.
Je vais aux toilettes.
Bien.
Quel dommage.
Il ne s'intéresse pas à toi.
Pourquoi est-ce que tu gâches tout ?
Attendez.
Je vous faisais l'éloge.
Je te faisais de la pub.
Pas besoin. Occupe-toi de toi.
Cessez de vous mêler de vos affaires.
C'est embêtant. Tu vas perdre, c'est sûr.
Allez dire vos bêtises ailleurs.
C'est ce qu'on appelle
« me tirer une balle dans le pied ».
Là-haut. N'est-ce pas M. Yu ?
Il est dans la zone des entretiens individuels.
Peu importe où il se trouve.
Personne ne supporte de l'écouter.
Il aura droit à trois secondes
de sympathie de ma part.
Jia,
J'adore tes fossettes.
Je suis tellement jaloux.
Je veux me faire opérer pour l'un d'eux.
Ne le faites pas.
Ils collecteraient l'eau de pluie.
Vous ressemblez de plus en plus à M. Yu.
Tu commences à agir comme lui.
Vraiment ?
Regarder.
Ils sont deux.
Ils ne pourront pas le supporter longtemps.
Vous n'êtes pas à l'étroit tous les deux ?
C'est une compétition.
C'est une course effrénée.
Vous vous battez pour le droit de choisir son conjoint.
Ces droits vous appartiennent.
Il en reste un.
Bon, nous n'avions pas fini de parler.
Il existe également un terme apparenté pour cela :
le droit de priorité en matière de choix du partenaire.
Vous n'êtes pas si compétent.
L'autre est parti lui aussi.
Je te l'ai dit.
Nous allons gagner, c'est certain.
Droite.
Nikon FM2.
Ah oui, vous connaissez les appareils photo.
Les gens ne transportent plus d'argent liquide.
Incroyable que quelqu'un ait apporté des pièces de monnaie.
Merci.
Hé. Si vous continuez à me prendre en photo,
je facturerai les droits à l'image.
Mon travail consiste à photographier l'événement.
Mais je respecte votre vie privée.
Mais c'est un film. Je ne peux pas les supprimer.
Et j'ai filmé d'autres choses au début,
Je ne peux donc pas vous donner le rouleau entier.
Donc?
Je vais donc développer les négatifs
et vous les envoyer.
Gardez-les ou jetez-les, à vous de choisir.
Qu'en pensez-vous ?
Peu importe.
Mais je ne pense pas que
vous les jetterez.
Qu'en penses-tu?
Développez les aspects négatifs
et donnez-les-moi.
D'accord.
Quel est ton nom?
Yu Yu.
Yu Yu ?
Mmm.
Pas étonnant que tu me sembles familier.
Je vous ai vue dans des magazines de décoration intérieure.
Vous devez être talentueux
Mais un créateur original, n'est-ce pas ?
Suis-je bizarre ?
Enchantée, je suis Fei Wenli.
Quoi?
(Fei Wenli. Département des événements)
Fei Wenli.
Je ne m'attendais pas à vous rencontrer ici.
Êtes-vous ici pour l'événement de rencontres ?
Je suis ici pour une compétition.
Et je suis sur le point de gagner.
Bravo.
Je me souviens que votre concept de design
était centré sur la cuisine.
- N'est-ce pas ?
- N'est-ce pas.
On dit qu'un lit fait un foyer,
mais ce n'est pas le cas.
La chaleur de la cuisson, oui.
Mmm.
Plus précisément, c'est le wok hei.
[*Goût grillé et fumé obtenu en faisant sauter les aliments]
Wok, hein ?
Vous connaissez la nourriture ?
Bien sûr. Je ne fais que
prendre des photos et manger tous les jours.
J'adore la viande,
et particulièrement la poitrine de porc braisée.
Poitrine de porc braisée ?
Oui. Ça te plaît ?
Avant, j'en mangeais tout le temps.
Je vois.
Jia, je ne trouve pas M. Yu.
Quelqu'un aurait-il pu le prendre en charge ?
Impossible.
Il est insensible à la séduction.
Peut-être s'est-il enfui
parce qu'il se sentait vaincu.
Laissez-le faire.
J'ai essuyé
sept échecs consécutifs.
C'est comme si j'avais rassemblé
ici tous les types de super-héros.
L'événement de mise en relation
Cela me permet de développer sérieusement
ma tolérance au stress.
Oui. Comme tu l'as dit,
quelqu'un de drôle, d'attirant
et avec qui il est facile de parler.
introuvable ici.
Honnêtement,
Ici, tout le monde est moins intéressant
que M. Yu.
Continuez donc à le chercher.
Bien sûr. Je vais chercher quelque chose d'amusant.
N'est-ce pas M. Yu ?
Ils discutent et rient.
C'est une jeune et jolie femme.
Cela n'a aucun sens.
Regarder.
Est-ce une carte d'identité professionnelle ?
qui pend autour de son cou ?
M. Yu fait tout ce qu'il faut.
gagner.
Hmph.
Quel dommage.
Il a fait fuir toutes les dames,
Il ne peut donc plus parler qu'au personnel.
Blanchir la poitrine de porc.
Ensuite, baissez le feu à moyen et laissez mijoter
pendant deux minutes et quinze secondes.
Oui, pour faire disparaître l'odeur du sang.
Ensuite, découpez-le en morceaux.
et faites-le frire jusqu'à mi-cuisson.
Brun doré.
Ajouter du gingembre et des oignons verts.
Oui. Ajoutez ensuite le sucre candi et remuez lentement.
Après avoir ajouté de l'eau,
Ajoutez-y de l'anis étoilé et de la cannelle.
Hé, pas "lancer".
Il vous faut le poids exact en grammes.
Très bien. Passons directement à l'étape où l'on soulève le couvercle.
et le servir à table.
Brillant et rouge.
Arôme agréable.
Tu me donnes faim.
Allez, on mange maintenant.
Maintenant?
- Allons-y.
Waouh ! As-tu trouvé quelqu'un
qui veut t'épouser ?
Besoin de mon aide ?
Nous avons eu une bonne conversation.
Non merci.
Vraiment?
Ximen.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Continuons.
Allons-y.
Xiaoman.
Vos amis ?
Mon voisin et mon médecin.
Ignorez-les. Allons-y.
D'accord.
Je t'emmènerai dans un endroit
Vous n'avez certainement jamais essayé.
Vraiment?
Il est méprisable.
Il s'en est pris au personnel.
Il veut vraiment gagner.
(Yu Yu)
(J'ai gagné.)
Puis-je vous demander lequel d'entre vous
est censé me parler ?
— Elle.
Laissez-moi essayer.
Quel est son goût?
La poitrine de porc braisée est vraiment délicieuse.
N'est-ce pas ? J'en mange depuis que je suis enfant.
Même après être devenue photographe,
Je suis revenu pour photographier le chef cuisinier.
Un vieil homme de Shanghai.
Pas mal.
Vous avez su capturer
cette chaleur culinaire que j'aime tant.
Eh bien, vos photos sont artistiques,
mais elles restent bien réelles.
Voilà ce que
devrait faire un bon photographe.
Merci.
Le pire, c'est qu'ils ferment les yeux,
appuient sur le déclencheur,
et l'appeler « art ».
Je connais des gens comme ça.
Que photographiez-vous habituellement ?
Beauté.
Je ne veux pas filmer Messi
se faire tacler en plein vol,
ou des réfugiés sans abri.
J'aime tout simplement photographier
les belles choses.
Mais ces photos ne sont pas rémunérées,
Je ne peux donc accepter que des contrats.
comme l'événement de mise en relation précédent
pour financer mon rêve.
Continuez.
Je te soutiens.
Prenez des photos qui apaisent les gens.
quand ils sont contrariés
ou pleins d'espoir même dans les moments difficiles.
Bien.
Merci.
Un photographe optimiste répand la joie.
Un designer bienveillant crée du bonheur.
Je dois retourner au travail.
C'est agaçant. Bill, s'il vous plaît.
Attendez.
Devinez combien de photos j'ai prises.
Pair ou impair ?
Je pense
même.
Faux. 35 photos.
C'est moi qui paie.
Merci.
Ravi de vous rencontrer.
— C'est ici ?
— Oui.
Donnez-moi une seconde.
Encore?
J'ai vraiment hâte de les voir.
Vraiment ? Je vais le faire rapidement.
Merci de m'avoir renvoyé.
N'en parlons pas.
La prochaine fois, ce sera ton tour.
La prochaine fois?
(Espresso)
Monsieur Yu, désolé de vous rappeler
le week-end.
Ça va.
Ouah.
Tu as passé une audition ou quelque chose comme ça ?
Je me suis un peu rafraîchi.
Pourquoi as-tu la même voix que Ou Yang ?
Bien,
Sun a indiqué que les horaires se chevauchent.
Ils sont en sous-effectif.
Trouver une solution.
Xiaoxiao est allée chercher les documents.
Elle va les amener dans un instant.
M. Yu
Les fichiers.
(Discussion de groupe des fainéants)
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ?
Xiaoxiao m'a marché sur le pied.
(Qui est cette femme ?)
(La petite amie de M. Yu ?)
(C'est le photographe
de l'événement de rencontres.)
(Sont-ils en couple maintenant ?)
Prenons un selfie.
L'éclairage est mauvais ici.
Passons de ce côté.
Tu es jolie vue sous cet angle,
Xiaoxiao.
Vraiment très joli.
C'est l'heure de travail maintenant.
- D'accord.
(Il y a quelque chose qui cloche chez lui.)
M. Yu,
Qui était cette fille tout à l'heure ?
Une fille ?
Pas étonnant que tu sois si élégante.
Elle est jeune et belle.
Elle l'a déposé.
Vraiment?
Qui est-elle ?
Personne.
Personne ? Elle est magnifique.
Regardez-le.
Il essaie de le cacher.
Êtes-vous timide ?
Tu as vraiment une copine ?
Quelqu'un vous a vraiment invité à sortir, M. Yu ?
N'ai-je pas le droit d'aller à un rendez-vous ?
Pourquoi vous paniquez tous ?
Qu'en penses-tu?
J'aime tout simplement photographier ce
qui est beau.
Bonjour, je m'appelle Fei Wenli.
- Wu.
- Oui ?
Enlevez cette affiche
et jetez-la.
Pourquoi?
Celui-là n'est pas le vrai Yu Yu.
Avez-vous besoin d'une paille ?
Non.
Avez-vous une carte de membre ?
D'ailleurs,
C'est moi qui paie.
Merci.
On peut faire un pari.
Voyons voir si quelqu'un veut
sortir avec toi.
après l'événement.
Vous êtes en train de perdre, c'est certain.
Qui était cette fille tout à l'heure ?
Qui est-elle ?
Pas étonnant que tu sois si élégante.
Oh.
Que fais-tu ici, Dao ?
Regarde ce que je t'ai apporté.
Couteau.
M. Yu
Que manges-tu, Dao ?
Il dit que ce n'est rien.
Euh... Monsieur Yu.
Cette fille de l'événement de rencontres...
Elle s'appelle Fei Wenli.
Droite.
Comment ça se passe avec elle ?
Avez-vous déjà mangé ensemble ?
Nous avons.
Comment était-ce?
La nourriture est bonne.
Autrement dit, comment ça se passe entre vous deux ?
Pas mal.
Qu'avez-vous fait tous les deux ?
Nous avons mangé, fait une promenade,
a pris une voiture,
et a pris quelques photos.
Waouh, tellement romantique !
Romantique quoi ?
Je n'ai même pas eu son numéro.
Donc « pas mal ».
signifie «pas acceptable».
Menteur.
Attendez...
Pourquoi est-elle ici ?
M. Yu
Comment saviez-vous que j'habite ici ?
Je fais partie du personnel.
J'ai vos informations.
Nous avons bavardé pendant deux heures,
Et je ne t'ai pas ajouté sur WeChat.
Nous avons parlé pendant deux heures ?
Oui. Voilà.
Vous avez hâte ?
(Laboratoire Podfelin)
Vérifiez si c'est clair.
J'ai hâte.
Qu'est ce que c'est?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Salut voisin.
Nous nous sommes rencontrés ce matin.
Je m'appelle Fei Wenli.
Salut, je m'appelle Xia Xiaoman.
Voici ma carte.
Je suis photographe.
Si vous souhaitez une séance photo,
n'hésitez pas à me contacter.
D'accord. Bien sûr.
Pourquoi toussez-vous ?
Tu n'as rien à faire ?
Vous discutez.
Demain, c'est le week-end.
Passez à mon atelier si vous êtes libre.
Je possède un scanner Flextight X5.
Tous les produits chimiques sont à usage unique.
y compris E6.
Intéressé?
Très intéressé.
L'attente du film
C'est quelque chose que le numérique ne peut égaler.
Voilà. Ajoutez-moi sur WeChat, et je pars.
À demain à mon studio.
Bien.
À venir.
Accueillir.
Grande nouvelle !
Monsieur Yu fréquente quelqu'un.
Quoi?
Cette fille rencontrée lors de la soirée de rencontres.
Fei Wenli.
Oh.
Vous savez quoi?
La façon dont ils se regardaient
C'était de la chimie pure.
Oh vraiment?
"Oh"?
C'est une nouvelle capitale. J'ai besoin d'un instant.
(Laboratoire Podfelin, Fei Wenli)
Regarder.
C'est elle, n'est-ce pas ?
(Photographe, Laboratoire Podfelin)
Elle a l'air élégante.
Elle est plus âgée que moi,
mais elle est très artiste.
Le mariage est un chemin obscur
plein d'épines.
Souhaitez-leur bonne chance.
De quoi parles-tu?
Ils ne se marient pas demain.
Vrai.
Êtes-vous contrarié(e)
que M. Yu fréquente quelqu'un ?
Pourquoi le serais-je ?
Eh bien, oui.
Il a déjà une copine,
et moi je suis toujours célibataire.
Ça me fait passer pour un raté.
Et si on allait faire les courses demain ?
J'ai besoin d'une prise de courant.
Bien sûr. Bon après-midi.
J'ai des consultations demain matin.
Monsieur Yu fréquente quelqu'un.
Ridicule!
Qu'est-ce que c'est?
Tu es tellement paresseux maintenant,
et tu consultes un médecin par vidéo ?
Bien...
J'ai besoin de ton aide pour choisir une tenue.
Regarder.
Choisissez-en un pour moi.
Lequel fonctionne ?
Vous avez vraiment besoin de moi pour ça ?
Si vous ne voulez pas aider,
Ça va.
Quelle est l'occasion ?
Je vais rencontrer quelqu'un.
Homme ou femme ?
Femme.
Fei Wenli ?
En haut à droite, première tenue.
Celui-ci?
Que fais-tu?
- Tu prends des photos de toi.
- Supprime-les.
Le film ne peut pas être supprimé.
Tu n'as pas un rendez-vous ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je voulais tester l'appareil photo.
Je suis occupé(e).
Je ne prendrai que deux verres.
Pourquoi ne pas tirer sur quelqu'un d'autre ?
Parmi toutes les personnes que je connais,
tu es la seule à laquelle j'ai pensé.
Personne d'autre ne veut avoir
affaire à toi, n'est-ce pas ?
Tu es plus photogénique.
Ne bougez pas. Pas de grands mouvements.
Un deux trois.
Celui-ci est sympa.
Regarde dehors. Bien.
Encore quelques prises. Ça ne prendra pas longtemps.
Les visages de grande taille sont plus faciles à repérer.
Qu'est-ce que vous venez de dire ? Répétez.
(Laboratoire Podfelin)
(Podfelin)
Comment ça va ?
M. Yu,
Détendez-vous et prenez une pose naturelle.
Essayez de poser un pied au sol.
M. Yu,
Ce n'est pas tout à fait idéal aujourd'hui.
Pourquoi ne pas faire la séance photo dans votre studio
un autre jour ?
C'est problématique.
Vous avez acheté le forfait portrait premium.
Bien sûr, je veux capturer
le plus authentique et naturel possible.
Et une version séduisante de toi, n'est-ce pas ?
Vous avez raison. Je suis d'accord.
Parfait. C'est réglé.
(Podfelin)
Comment est mon studio ?
Pas mal.
Je pensais que ce serait
un studio photo ordinaire.
Je ne savais pas que c'était un laboratoire de développement de films.
Pendant un instant, j'ai cru
avoir voyagé dans le temps.
Les studios photo sont partout.
Cet endroit
C'est de l'histoire ancienne.
Ah oui. Pouvez-vous développer ce rouleau ?
C'est
une mouette 4A.
L'un des deux rouleaux classiques chinois.
L'autre, c'est Phoenix.
Vous êtes un expert.
Mais ce rouleau doit être vraiment très vieux.
J'espère que ça va évoluer.
C'est une pellicule de 400 ISO, mais je l'ai prise à 100 ISO.
Développez-le donc à 800.
Professionnel.
Aucun problème.
Joli coup.
Pas mal.
Puis-je le faire moi-même ?
Bien sûr.
Ici.
Souviens-toi.
Voici le développeur.
Voici le lavage.
Voici le réparateur.
Est-ce elle le médecin ?
Ouais.
Joli coup.
Merci.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Que fais-tu, Xiaoxiao ?
Demain, c'est lundi.
Je fais le vœu
de ne pas avoir à me lever tôt.
Arrête de rêver.
À moins que la Terre n'explose.
À quoi penses-tu ?
Je pense simplement
Fei Wenli est un peu bizarre.
Quand nous voyons M. Yu,
Nous ne l'aimons pas.
Mais quand elle le voit,
Elle est encore plus amoureuse de lui.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Peut-être voit-elle
M. Yu comme un client potentiel.
Lorsque nous rencontrons un client,
Nous faisons tous ce faux sourire sincère.
Un faux sourire sincère ?
Ça paraît tordu.
C'est normal.
Après tout, elle essaie
d'attirer des clients.
De toute façon,
si elle trouve vraiment le ton juste,
M. Yu dépenserait certainement de l'argent.
Ouais.
Quoi?
M. Yu dit que demain est un jour de congé.
Il m'a dit de te dire que
tu n'as pas besoin d'y aller.
Je n'ai pas besoin d'y aller ?
Mon vœu s'est réalisé.
Mais j'ai confirmé
Je travaillerai avec lui demain.
Pourquoi annuler soudainement ?
Et pourquoi n'as-tu pas besoin d'aller travailler ?
Tu n'es pas sous ses ordres.
Regarde. Mme Lin vient de m'envoyer un texto.
M. Yu lui a dit de ne pas aller
au studio demain.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que fait M. Yu au studio demain ?
J'ai entendu dire qu'il rencontre Fei Wenli
ce week-end.
Alors peut-être
Ton jour de congé
a quelque chose à voir avec elle.
Je comprends.
Les hommes ramènent toujours les femmes sur leur territoire.
pour montrer leur succès.
C'est typique des hommes.
Il la rencontrera probablement
là-bas demain.
et ne veut pas de vous dans les parages,
car ce sera gênant,
Il a donc accordé un jour de congé à tout le monde.
Est-ce qu'il a vraiment une relation amoureuse en ce moment ?
Comment le saurais-je ?
Qu'il le soit ou non,
nous le saurons demain.
Tu peux donc te réveiller tôt ?
Même la nourriture ne peut pas te faire taire.
Je veux voir aussi.
Mais nous travaillons tous les deux demain.
Tu peux y aller.
Je vous aiderai à faire votre demande de congé.
Tu me choisis.
Ça ne m'intéresse pas.
Ma tâche est très importante.
Donnez-m'en un autre.
Je veux avoir un petit ami.
Ici.
Mangez-en un.
C'est vraiment bon.
C'est bon, non ? Mangez plus.
(Studio de design Yu Yu)
Bien.
Très bien.
Oui. Bien.
Baissez un peu la tête. Tournez-vous.
Prendre des photos est épuisant.
Tu es doué pour ça.
Avant, les gens me proposaient
de faire du mannequinat, vous savez ?
Je les ai refusés.
Gros plan.
Bien.
Laissez-moi vérifier la lumière.
M. Yu,
Votre studio est vraiment très beau.
Je suis jaloux.
Si un designer
qui est incapable de réparer son propre espace de travail,
Comment les clients peuvent-ils leur faire confiance ?
C'est un argument valable. L'habit fait le moine.
La maison aussi.
- Gros plan.
- D'accord.
- Ça vous convient ?
- Oui.
Salut, je suis Shen Wu.
Surnom Wu.
Bonjour, je m'appelle Fei Wenli.
Pas de surnom.
Vous êtes Fei Wenli ?
J'ai entendu
vous avez sauvé M. Yu
de l'événement de mise en relation
et a sauvé des milliers de filles
de son sarcasme méchant.
Je vous remercie en leur nom.
Pas besoin.
- Wu.
- Oui ?
Ne t'avais-je pas dit de ne pas venir aujourd'hui ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai oublié quelque chose.
Continuez. Ne faites pas attention à moi.
Continuons.
- Ignore-le.
- D'accord.
Thé au lait.
Salut.
Que faites-vous ici?
JE...
Je croyais que tu travaillais tellement dur,
Je suis donc venu prendre de tes nouvelles.
Tu ne vis pas avec Wu ?
Il aurait pu l'apporter.
Nous sommes en couple.
L'un ou l'autre peut assurer la livraison.
Vous avez quelque chose de sucré ?
Non merci.
Posez-le et partez.
Wu.
Oui?
L'avez-vous trouvé ?
Où est-il ? Je ne le trouve pas.
Xiaoxiao,
aide-moi.
Ne dérangez pas M. Yu.
- Changeons de point de vue.
- D'accord.
- Ignorez-les.
Allez.
Prenons quelques belles photos.
Waouh.
Mme Lin.
— Tout le monde est là ?
— Vous êtes là, Mme Lin.
M. Yu,
tes yeux.
Ta copine te manque ?
Salut.
Bonjour. Eh bien...
Je m'appelle Fei Wenli.
Vous connaissez vraiment Vivien Leigh.
Je suis Lin Sa.
- Enchanté(e).
- Moi aussi.
Comment ça va ?
Palpitant.
Ne mens pas.
Le client a adoré votre design.
Ils ont ajouté un demi-million
au budget.
pour une meilleure conception.
Donc ma commission augmente aussi ?
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Mme Lin.
Droite.
Mais M. Yu devra revoir sa conception.
Je ne le referai pas.
Mademoiselle Fei.
Vite ! Immortalisez ce moment
où M. Yu fait preuve d'entêtement.
Je mets cette photo sur mon bureau.
pour me motiver.
D'accord.
C'est juste une séance photo.
Fallait-il vraiment nous renvoyer tous ?
N'est-ce pas ? Était-ce nécessaire ?
Oui. Était-ce vraiment nécessaire, Monsieur Yu ?
C'est juste une séance photo.
Oui. Monsieur Yu, nous ne sommes pas des étrangers.
Prenons une photo de groupe.
Mademoiselle Fei, prenez-en une pour nous.
Non, non, non !
Allez.
D'accord. Prêt ?
Trois, deux, un.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=